[Música] bem-vindo ao mundo da areia criptografada
bem-vindo ao canto enigmático desta semana, tivemos novamente um mercado estável, não
enorme mudança no valor de mercado global, de 266 bilhões, subimos para dois
cento e setenta e dois bilhões, mas novamente, se buscamos depois desses sete dias você
verá algumas mudanças significativas agora cadeia Kia V subiu por setenta e cinco
por cento em apenas sete dias ou Arliss 57 por cento no total, temos mais de 30
moedas que ultrapassaram 15% e, no lado negativo, temos apenas quatro
moedas que perderam mais de quinze por cento, então alguma dinâmica interessante
acontecendo neste mercado, como de costume, é claro, agora nesta semana eu participei do
Cúpula cardinal e quando você participar da cúpula, é assim que será
como porque tem que ser virtual você tem as faixas onde você pode ir e
ouvir as apresentações que você tem as salas de exposições acordando oh
e até conversam com expositores, eles têm algumas pessoas do outro lado do
computador e você pode interagir com eles e, em seguida, a agenda e este é
algo interessante em relação a Cardno, porque destaca a
diferença entre algo como um teorema e o cardeal Adonis você pode
veja aqui está cheio de pessoas acadêmicas que fizeram as apresentações ee você vê
médico médico médico professor e assim por diante e teorema E é é mais o ambiente
de nerd programadores tão fantásticos mundo melhores programadores que estão codificando no
teorema blockchain e chegando com novas idéias do que fazer como o d5
mercado apenas isolar o desenvolvimento e no cartão e oh eles são
vindo de outro ângulo eles estão vindo do ângulo intelectual do
ângulo teórico e é isso que eu também levei muito mais tempo para ir ao vivo
do que como um teorema, eles deram vida muito rapidamente nesse sentido, por isso é
interessante ver qual dessas duas cadeias de blocos terá a parte superior
mão a longo prazo
agora eu vou entrar em detalhes do que aconteceu agora eu quero te mostrar um pouco
apresentações que eu realmente gostei deste aqui é chamado de cadeia de carne bovina, que é uma
protocolo de gerenciamento de fornecedores ou de cadeia de suprimentos, juntamente com um
legislador de Wyoming e destaca as dificuldades existentes em
neste mercado como aqui o Salmonella irrompe em uma dessas fábricas a
recordar pode ser realmente devastador, sim, como aqui amendoim Corporation of America
essa empresa não existe mais por causa do surto de salmonela e
os executivos receberam 28 anos de prisão e por isso é importante realmente
tem uma ferramenta de ponta a ponta na qual você pode confiar e foi isso que eles desenvolveram
na cadeia de blocos do Cardinal agora e espero que um dia eles também façam isso
no lado médico, porque ouvi esse percentual de todos os medicamentos que você pode
compra é falsa ou abaixo do padrão e, portanto, essa ferramenta seria fantástica também no
setor médico seguinte é onboarding então eu quero dizer no
Mundo ocidental, não temos grandes problemas para obter acesso a bancos ou
empréstimos em outros países como aqui esta é a África, por exemplo, parece
completamente diferente, mas como você faz isso, precisa fazê-lo de uma maneira que
é seguro e foi exatamente isso que eles desenvolveram aqui com um projeto
chamada prisão Attalla e é um grande negócio, porque simplesmente se abre
oportunidades como empréstimos bancários seguros de pagamentos para que no total eles
calcular mais de 400 bilhões globalmente em pagamentos desafiadores e na África que poderiam
se beneficie dessa ferramenta, é apenas para garantir que você esteja de maneira segura
são capazes de acessar essas ferramentas de financiamento, neste caso, sim, por isso é uma fantástica
produto para o próximo sem banco é Cardno pretende ser extremamente
descentralizado no momento é um pouco descentralizado, mas se você quiser
ter algo muito descentralizado
você também precisa oferecer ferramentas em relação à governança e elas desenvolvem esse
ano na plataforma Cardinal e como o governo parece
como se fosse fantástico e bem pensado, então vale a pena dar uma
olhe lá, então como é feita a votação, o que você pode fazer com suas moedas e assim
então parte da descentralização você também será um fundo e isso ela
lembre-se, provavelmente, eu financio que foi criado pela Apple para obter aplicativos em
o jardim da App Store estava fazendo uma coisa semelhante agora, então eles lançaram fundos com
mais de 30 milhões de dólares já para financiar desenvolvedores que apresentarem novos
idéias e será então a governança em cadeia decide se esses
desenvolvedores receberão essas doações ou não e eles também estarão vinculados a
entregas que eu acho bastante atraentes, então essa é uma nova maneira de
governança de uma empresa ou, neste caso, um projeto e o último que eu vi é
também que a custódia da base de moedas, que é apenas o departamento da base de moedas, apoiará
seguro declarando participação segura do Cardeal da ADA no futuro, portanto, no total
alguns desenvolvimentos realmente interessantes na plataforma Cardinal que eu achei
interessante porque vai moldar a indústria como estamos, então é isso
esta semana eu espero que você tenha gostado e espero que você tenha aprendido alguma coisa e por favor
deixe-nos saber se você tiver alguma dúvida, então muito obrigado por assistir tchau
adeus obrigado Robert apenas um lembrete de que não estamos fornecendo informações financeiras
conselhos, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e sempre
volátil, então você deve gastar apenas o que puder
ou Toulouse